# 自定义智能写作

## 一、接口描述

### 1. 功能描述

根据输入的sku及生成短文的数量等条件，智能创作营销文案。

### 2. 接口使用

进入京东智联云控制台-账号管理-Access Key管理，创建并获取Access Key。整体流程详见 [调用方法](https://docs.jdcloud.com/cn/common-declaration/api/call-methods) 。

## 二、请求说明

### 1. 接口地址 ：

```
https://aiapi.jdcloud.com/jdai/create_article
```

### 2. 请求方式：

```
 GET
```

### 3. 请求参数

#### （1）query请求参数

公共请求参数

| 名称      | 类型   | 必填 | 示例值                           | 描述                                           |
| --------- | ------ | ---- | -------------------------------- | ---------------------------------------------- |
| appkey    | string | 是   | 80d2b762ecb86593f9668526920f46c  | 您的appkey，可在买家中心控制台中获             |
| timestamp | long   | 是   | 1541491668060                    | 请求的时间戳，精确到毫秒，timestamp有效期5分钟 |
| sign      | string | 是   | 2e148773a0337a8f2200ba90d445f083 | 签名，根据规则MD5(sectetkey+timestamp)         |

#### （2）header请求参数

业务请求参数

| 名称         | 类型   | 必填 | 示例值           | 描述                       |
| ------------ | ------ | ---- | ---------------- | -------------------------- |
| Content-Type | string | 是   | application/json | 表示请求JSON格式的文本信息 |

#### （3）业务请求参数

业务请求参数

| 名称       | 类型   | 必填 | 示例值      | 描述         |
| ---------- | ------ | ---- | ----------- | ------------ |
| sku        | string | 是   | 52119743815 | 商品sku值    |
| numContent | string | 是   | 3           | 输出短文数量 |

### 3、请求代码示例

```
https://aiapi.jd.com/jdai/create_article?sku=52119743815&numContent=3
```

## 三、返回说明

### 1、返回参数

#### （1）公共返回参数

| 名称          | 类型    | 示例值        | 描述                                                         |
| ------------- | ------- | ------------- | ------------------------------------------------------------ |
| code          | string  | 1000          | 参见下方错误码-系统级错误码                                  |
| charge        | boolean | false 或 true | false：不扣费， true：扣费                                   |
| remain        | long    | 1305          | 剩余调用次数；免费api：每天剩余调用次数；收费api：剩余次数；无限制时为-1 |
| remainTimes   | long    | 1305          | 剩余调用次数；免费api：每天剩余调用次数；收费api：剩余次数；无限制时为-1 |
| remainSeconds | long    | 1223456       | 剩余调用时间（s）；免费api：-1；收费api：剩余调用时间；无限制时为-1 |
| msg           | string  | 查询成功      | 参见下方错误码-系统级错误码数                                |
| result        | object  | {...}         | 查询结果                                                     |

#### （2）业务返回参数

| 名称    | 类型   | 示例值 | 描述                        |
| ------- | ------ | ------ | --------------------------- |
| code    | string | 1000   | 参见下方错误码-系统级错误码 |
| message | string | 否     |                             |
| data    | object | {}     | 输出内容                    |

data参数信息

| 名称        | 类型   | 示例值                                                       | 描述                                                  |
| ----------- | ------ | ------------------------------------------------------------ | ----------------------------------------------------- |
| title       | string | 飞利浦 扫拖一体 吸尘器                                       | 第一条短标题                                          |
| content     | string | 采用空气净化标准，提高清洁效率，带来更洁净的居家环境。远程操控设计，让你随时掌握清扫状态，无论身在何处，都能一键轻松搞定 | 第一条商品短文内容                                    |
| contentList | array  | [ { "content": "采用空气净化标准，提高清洁效率，带来更洁净的居家环境。远程操控设计，让你随时掌握清扫状态，无论身在何处，都能一键轻松搞定。", "score": 1 }, { "content": "家用全自动智能扫地机，强大的吸力，可以轻松的搞定地面的清洁问题。远程操控的设计，让你的生活更加的简单便捷。金属的机身，经久耐用。", "score": 1 }] | 输出多条生成的短文 content为输出内容 scorew为模型打分 |

contentList参数信息

| 名称    | 类型   | 示例值                                                       | 描述         |
| ------- | ------ | ------------------------------------------------------------ | ------------ |
| score   | double | 1                                                            | 模型评分     |
| content | string | 采用空气净化标准，提高清洁效率，带来更洁净的居家环境。远程操控设计，让你随时掌握清扫状态，无论身在何处，都能一键轻松搞定 | 商品短文内容 |

### 2、返回示例

```
{
  "code": 200,
  "message": null,
  "data": {
    "title": "飞利浦 扫拖一体 吸尘器",
    "content": "采用空气净化标准，提高清洁效率，带来更洁净的居家环境。远程操控设计，让你随时掌握清扫状态，无论身在何处，都能一键轻松搞定。",
    "contentList": [
      {
        "content": "采用空气净化标准，提高清洁效率，带来更洁净的居家环境。远程操控设计，让你随时掌握清扫状态，无论身在何处，都能一键轻松搞定。",
        "score": 1
      },
      {
        "content": "家用全自动智能扫地机，强大的吸力，可以轻松的搞定地面的清洁问题。远程操控的设计，让你的生活更加的简单便捷。金属的机身，经久耐用。",
        "score": 1
      },
      {
        "content": "远程操控的设计，让你的使用更便捷。同时，强劲的吸力，可以轻松应对各种环境的清洁问题，带给你更为洁净的居家空间，贴心呵护家人的健康。",
        "score": 1
      },
      {
        "content": "自动感应虚拟墙，无需移动，也能自由清扫，保护家具不受损伤。远程操控，人在千里之外也可一键掌控清洁计划，让生活更轻松。金属机身，耐磨耐用。",
        "score": 1
      },
      {
        "content": "这款扫地机器人内置红外探测装置，可以实时感知灰尘的多少，自动返回充电，无论身处何地，都能随时随地了解清洁情况。而且，它还拥有强劲的锂电池，续航时间长，让你轻松搞定。",
        "score": 1
      }
    ]
  },
  "version": null
}
```

## 四、错误码

### 1.系统级错误码

[详见返回码](https://aidoc.jd.com/user/returncode.html)

### 2. 业务错误码

| 返回码（code） | message                | 说明（message）      |
| -------------- | ---------------------- | -------------------- |
| 300211         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300212         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300213         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300214         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300215         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300216         | Data Confidence Error  | 基础数据获取失败     |
| 300111         | Data Confidence Error! | 业务返回数据置信度低 |
| 300112         | Data Confidence Error! | 业务返回数据置信度低 |
| 300261         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300262         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300263         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300264         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300265         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300266         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300267         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 300268         | Data Confidence Error! | 基础数据获取失败     |
| 4003           | Permission denied      | 授权访问失败         |
| 3003           | Virtual Goods denied   | 虚拟商品             |